---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing Campaigns
description: 了解如何管理营销活动和营销活动内容
feature: Campaign Planning, Campaign Brief
badgeBeta: label="Beta" tooltip="此功能当前位于Beta中，因此某些功能可能会受到限制或发生更改。"
source-git-commit: 689a3f9c1860237d82774850f5b07145c6d3f562
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# 管理活动

[!DNL Campaigns]仪表板的默认视图将按&#x200B;**[!UICONTROL 开始日期]**&#x200B;列出营销活动，从最近的时间开始。 行包含每个营销活动的核心属性。 您可以在所有营销活动的默认列表视图、卡片视图和时间线视图之间进行切换。 单击表格右上角代表首选视图的图标。

* **列表视图** — 此默认视图显示活动创建期间输入的定义详细信息的子集。 列表视图包括说明、渠道、区域、开始和结束日期以及状态。
* **信息卡视图** — 此信息库视图表示每个营销活动。
* **时间线视图** — 此甘特样式表示法将每个营销活动显示为表示其持续时间和进度的水平条。 栏按照从左到右的时间顺序排列，允许您快速评估营销活动进度，发现重叠的里程碑，并了解营销活动如何随时间保持一致。

每个视图均提供以下功能：

* 按名称或关键词搜索营销活动
* 切换以更改视图
* 启动促销活动创建

## 营销活动详细信息

要查看特定营销活动的详细信息，请在列表或卡片视图中单击营销活动名称。 将打开&#x200B;_营销活动详细信息_&#x200B;视图。 这些促销活动详细信息是在创建促销活动期间分配的属性。

{{$include /help/_includes/campaign-details.md}}

**要查看与此营销活动关联的内容**：

1. 单击营销活动名称正下方的&#x200B;**[!UICONTROL 内容]**。 将打开&#x200B;_筛选促销活动内容_&#x200B;视图。

1. 切换&#x200B;**[!UICONTROL 按]**&#x200B;区域筛选切换按钮以按&#x200B;_Assets_、_体验_&#x200B;和&#x200B;_模板_识别促销活动内容。
此视图显示链接的资源、体验和模板。 双击资产的卡片以查看详细信息。

## 刷新营销活动内容

营销活动启动后，[!DNL Insights]将帮助您跟踪其组件的性能。 您可以评估不同资源或体验的有效性。 利用此性能信息，您可以针对要替换、突出显示或修订的组件做出明智的决策。

### 添加和删除营销活动内容

您可以通过从资源或体验中添加或删除活动标签来管理活动中的资源。

1. 从[!DNL Content] _体验_&#x200B;或&#x200B;_Assets_&#x200B;库中，选择一个体验或资源。

1. 从&#x200B;_详细信息_&#x200B;视图中，添加或删除营销活动标签。

有关创建要包含在营销活动中的资源和体验的指导，请参阅[!DNL Create]。

## 更新营销活动属性

随着营销活动的进展，可能需要调整目标受众和计划。 您可以从活动的营销策划中添加或删除分发渠道、角色、区域和产品。

## 添加或删除渠道

营销活动的&#x200B;_详细信息_&#x200B;视图包括链接到此营销活动的渠道、目标角色、地区和产品。

1. 单击&#x200B;_渠道_、_地区_、_角色_&#x200B;或&#x200B;_产品_&#x200B;标签右侧的&#x200B;**[!UICONTROL 连接记录]**。

   _连接记录_&#x200B;弹出窗口打开。

1. 选择要添加或删除的设置。

   要查看其他选项，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 全选]**。 将打开&#x200B;_连接对象_&#x200B;弹出窗口。

## 删除活动

删除营销活动会将其从营销活动对象中删除，并从[!DNL Content]中删除所有定义的营销活动属性。 它可从所有资源和体验中删除营销活动标签，而不删除体验或资源本身。

**要删除营销活动**：

1. 在&#x200B;_营销活动_&#x200B;中，单击要删除的营销活动名称旁边的操作菜单(...)。

1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**。

   或者，您也可以在&#x200B;_详细信息_&#x200B;视图中从与促销活动名称相邻的操作菜单(...)中删除促销活动。
