---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing发行说明
description: 了解 Adobe GenStudio for Performance Marketing 的最新功能和增强功能。
recommendations: noDisplay
last-substanial-update: 2024-11-14T00:00:00Z
exl-id: 32f5104e-ae15-4092-8a34-642fc641baf9
source-git-commit: 720b23061d7e56a9b1e712d7787158c6a1bb771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '791'
ht-degree: 2%

---

# GenStudio for Performance Marketing发行说明

此发行信息详细介绍了GenStudio for Performance Marketing应用程序的最新更新。

## 2024.11.14 {#latest}

### 新增功能

增加了对富媒体模板的支持，使客户能够重用已通过其自己的受管内容渠道发布的资产。<!-- GS-6107 -->

### 修复和增强功能

* 在用于生成初始内容的浏览器以外的浏览器中调整大小时，草稿现在会按预期加载。<!-- GS-7204 -->

* 现在，所有字符在导出的HTML中均可正确显示。<!-- GS-7246 -->

* 在某些语言中，[!DNL Content] _体验_ **[!UICONTROL 导出]**&#x200B;弹出窗口上的按钮不再被截断。<!-- GS-6873 -->

* 现在，使用大小为50x50的模板创建的显示广告会以预期的图像大小导出。 以前，PNG文件的导出尺寸是预期尺寸的两倍。<!-- GS-7192 -->

* 现在可以解决调整显示广告大小时发生的模板错误。<!-- GS-7322 -->

### 本地化

此版本包括对整个UI的本地化的改进，包括：

* [!DNL Content] _上传资产_&#x200B;弹出窗口中的所有字符串现在都已正确本地化。<!-- GS-6872 6770 -->
* [!DNL Content] _Assets_&#x200B;视图&#x200B;**[!UICONTROL 搜索]**&#x200B;字段中的所有工具提示都已本地化。<!-- GS-6879 -->
* 替换[!DNL Create]画布上的电子邮件变体中的现有图像时，_从内容中选择_&#x200B;视图现在已本地化。<!-- GS-6906 -->

## 早期发行说明

+++2024.11.07版注释

### 修复和增强功能

* 当用户单击&#x200B;**[!UICONTROL 上传新图像]**&#x200B;然后在上传完成之前取消操作时，_正在保存_&#x200B;旋转图标不再显示。<!-- GS-6780 -->

* 现在，可在体验重新生成期间正确创建体验标题。<!-- GS-7006 -->

* 解决了草稿加载期间滚动条闪烁的问题。<!-- GS-5587 -->

* [!DNL Content] _添加您的批准模板_&#x200B;弹出窗口中的`View documentation`链接现在按预期工作。<!-- GS-6881 -->

* 在调整大小操作期间从提示抽屉中删除图像不再导致错误。<!-- GS-7115 7009 -->

* 从[!DNL Create]操作菜单(...)中选择&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**&#x200B;现在可按预期工作。<!-- GS-6871 -->

* 用户现在可以单独通过键盘控制所有元和模板交互元素。<!-- GS-4066 -->

* 将图像维度从模板图像字段提取添加到显示广告模板。 智能裁剪请求现在针对图像的实际维度而不是整个模板发送。 <!-- GS-6926 -->

* 已本地化生成的电子邮件和元广告中的`Zoom to fit to screen`字符串。<!-- GS-5063 -->

* 当用户点击离开时，[!DNL Create]提示抽屉现在会按预期关闭。<!-- GS-5254 -->

* 元广告导出现在包括按预期显示的行动号召标签。<!-- GS-6504 -->

* 品牌分数现在会按预期更新并保留在重新生成的体验中。<!-- GS-6535 -->

* 元广告和显示广告的HTML导出不再包含包装器`div`和`chrome`元素。<!-- GS-7116 -->

* 现已解决发布期间电子邮件草稿呈现问题。<!-- GS-6394 -->

* 未生成品牌分数时，画布&#x200B;**[!UICONTROL 品牌]**&#x200B;按钮现在已禁用。<!-- GS-6429 -->

* 启用`ReadOnly`画布设置后，画布操作栏上的Facebook/Instagram切换现在会按预期更新体验渲染。<!-- GS-7039 -->

#### 图像再生

* 调整多个元广告变体的大小现在可按预期工作。 以前，画布不显示重新生成的变体，而是保持空白。<!-- GS-7010 -->

* 片段重新生成现在可以按预期方式用于调整大小的体验。<!-- GS-6836 -->

* 在调整元广告图像大小后重新生成它们不再会导致错误。 以前，在重新生成之前调整图像大小会将渠道元数据从`meta`更改为`facebook`。<!-- GS-7042 -->

+++

+++2024.10.31版注释

### 新增功能

* **[!DNL Content]**&#x200B;搜索筛选器现在支持按颜色标记搜索。<!-- GS-5501 -->

* **[!DNL Create]**&#x200B;画布现在显示电子邮件片段的字符数。<!-- GS-5819 -->

### 修复和增强功能

* 缺少的屏幕阅读器标签已添加到移动设备和桌面`view`元素中。<!-- GS-5624 4729 -->

* **[!DNL Create]**&#x200B;画布电子邮件主题行和预标题文本区域的高度现在为动态的。<!-- GS-6258 -->

* 电子邮件边框的布局问题已得到解决。<!-- GS-6631 -->

* 在&#x200B;**[!DNL Content]** **[!UICONTROL 删除]**&#x200B;按钮上，键盘焦点现在可以按预期工作。 以前，键盘无法访问或操作此按钮。  <!-- GS-4065 -->

## 2024.10.14正式发布版本

此发行版本引入了Adobe GenStudio for Performance Marketing，这是一个基于人工智能的创新型应用程序，可加快营销活动的规划、开发和分析。 GenStudio for Performance Marketing使营销团队能够为广告、电子邮件和营销活动创建基于品牌的多渠道内容，同时提供实时见解以优化内容性能。

### 功能

主要产品功能包括：

**[!DNL Create]**&#x200B;引入了Canvas，它提供了一种结构化的提示体验，使内容编辑者能够快速生成内容和变体。 系统管理员根据组织品牌准则对产品进行培训。 [!DNL Create]确保所有AI生成的内容与您的品牌准则（品牌策略、客户角色和产品描述）保持一致，并简化高效且品牌一致的营销内容的制作。

**[!DNL Content]**&#x200B;存储策划的、符合品牌标准的已批准资产和体验。 GenStudio for Performance Marketing用户可以轻松查找、编辑、重新调整用途和共享经过批准的资源，从而无需为每个活动从头开始重新创建内容。

**[!DNL Reviews and Approvals]**&#x200B;建立了一个框架，供利益相关者在保存到&#x200B;**[!DNL Content]**&#x200B;或导出之前审核和批准生成的变体。

**[!DNL Campaigns]**&#x200B;组织和管理营销活动，确保优化执行和跟踪。 协作者可以可视化、规划和跟踪活动，从而有效地管理多个计划并确保及时交付。

**[!DNL Insights]**&#x200B;提供内容性能的实时评估，帮助营销人员优化其策略并做出数据驱动型决策。

GenStudio for Performance Marketing与其他Adobe Experience Cloud产品集成，包括Adobe Express和AdobeAEM Assets。

+++
