---
title: 管理变体
description: 根据您的数字营销需求，自定义和增强生成的变体和资产。
feature: Content, Assets, Experiences
source-git-commit: 9aca8368c2ea39a4059fc8d83fe69234619b1e3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1131'
ht-degree: 0%

---


# 管理变体

Adobe GenStudio for Performance Marketing [!DNL Create]允许您自定义和增强生成的变体 — [电子邮件](/help/user-guide/create/email-experiences.md)、[元广告](/help/user-guide/create/meta-experiences.md)等 — 以用于数字营销计划。

在[创建体验](/help/user-guide/create/overview.md)时，您可以单独或批量修改生成的变体的内容和资产。 通过在单个微观级别管理变体，您可以明确管理生成的每段内容。

## 更改草稿名称

生成的变体草稿有一个默认名称显示在画布顶部。 默认草稿名称使用以下约定，包括渠道类型、生成日期和时间。

*示例*：“Meta：无标题的草稿 — 09.5.24， 9:56 AM”

**要更改默认名称**：

1. 生成一组变体后，单击画布顶部的默认&#x200B;_无标题草稿_&#x200B;名称。
1. 选择文本并输入新名称。
1. 单击文本字段以保存它。

## 手动编辑文本

您可以编辑生成的变体中的文本字段。 通过尝试不同的短语和短语，优化面向受众的文本。 例如，您可以手动修订变体中的文本以预览具有选定图像的标题的外观。

**要手动编辑生成的变体中的文本**：

1. 生成变体集后，双击变体中的可编辑文本。
1. 输入新文本。
1. 单击文本字段以保存它。

## 重新生成分区

GenStudio for Performance Marketing具有内置功能，可使用&#x200B;_[!UICONTROL 建议的编辑]_&#x200B;和新提示重新生成生成的变体的单个部分。

例如，您可以使用&#x200B;_[!UICONTROL 建议的编辑]_&#x200B;选项（_[!UICONTROL 重新短语]_、_[!UICONTROL Shortter]_&#x200B;或&#x200B;_[!UICONTROL Lengthen]_）重新生成一个元广告变体的标题部分，以查看它在特定背景资源中的外观，并输入新的提示。

**要重新生成各个变体节**：

1. 生成变体集后，单击变体中的任何可编辑文本。
1. （_可选_）输入新的提示以更改已重新生成内容的焦点。
1. 选择&#x200B;_[!UICONTROL 建议的编辑]_&#x200B;选项 — _[!UICONTROL 重新短语]_、_[!UICONTROL 缩短内容]_&#x200B;或&#x200B;_[!UICONTROL 加长内容]_。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 生成]**。
1. 如果要重新生成结果，请单击&#x200B;_结果_&#x200B;旁边的重新生成图标。
1. 从显示的&#x200B;_结果_&#x200B;中，选择所需的选项，然后单击&#x200B;**[!UICONTROL 替换]**。

   使用修订后的文本更新变体。

## 裁切资源

您可以在单个生成的变量中手动裁切和重新定位图像资源。

**若要裁切和重新定位变量中的图像**：

1. 生成一组变体后，将鼠标悬停在变体中的图像上。
1. 单击图像左角显示的裁切图标。
1. 调整图像边界框并将图像拖到所需位置。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用]**&#x200B;可将裁切应用于单个图像，或单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用于所有图像]**&#x200B;可应用于变体中的所有图像。

   裁剪的图像将保存并对变体可见。

## 更改宽高比

您可以快速更改元广告的长宽比以适应所需的广告大小。

可用的大小/长宽比包括：

* 1:1方形(Meta)
* 4:5垂直(Meta)
* 9:16垂直(Meta)
* 250 x 980（显示广告）

>[!NOTE]
>
>根据可用的模板，可以使用其他长宽比和尺寸。

**要更改生成的元广告的长宽比**：

1. 生成一组变体后，选择画布左侧的长宽比调整大小图标（指向框角的箭头）。

   当前用于广告的长宽比显示在&#x200B;_[!UICONTROL 调整大小]_&#x200B;窗口的顶部。

   受此修订影响的变体数量将记录在窗口的右上角。 _示例_：“4个变体中的4个”

1. 选择可用的纵横比。

   只能选择当前未在画布中显示的纵横比大小。

1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 复制并调整大小]**。

   [!DNL Create]根据新的选定纵横比构建每个变体的副本。 所有变体（包括初始长宽比中的变体）都会显示在画布中。

   例如，如果您最初以1:1的长宽比生成四个变体，然后将长宽比更改为4:5，则画布上现在提供了&#x200B;_8_&#x200B;个总变体。

## 交换图像

可直接从“画布”在生成的变体中添加或交换图像。

**在变体中添加或交换图像**：

1. 生成一组变体后，单击图像资源。

   如果变体当前没有放置的图像资源，请单击图像资源区域。

1. 要选择已发布到[!DNL Content]的图像资产，请执行以下操作：
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 从内容中选择]**。 使用筛选器进一步缩小搜索结果的范围。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 使用]**
1. 要上传图像资产，请执行以下操作：
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 上传新图像]**&#x200B;浏览您的文件并选择要使用的资源。 在浏览设备的同时，您还可以从Microsoft OneDrive或Dropbox导入。
   1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加Assets]**。

   将图像添加或交换到适用的变量中。

## 设备预览

在修订和准备电子邮件体验时，您可以在桌面视图和移动设备视图的预览之间切换，以确保草稿变体的一致性和视觉吸引力。

**要预览桌面和移动设备的变体**，请在右侧菜单栏（计算机和电话图标）中切换设备预览选项（在&#x200B;**桌面**&#x200B;和&#x200B;**移动设备**&#x200B;之间）以预览变体的显示方式。

## 删除变体

您可以删除不打算保存或重用的任何生成的变体。

删除不必要的变体，以便工作画布仅显示您正在优化或使用的变体。

**要删除生成的变体**：

1. 生成一组变体后，单击变体上方的选项图标（三个圆点）。

   变体将加亮显示，并出现快捷菜单。

1. 从可用选项中选择&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**。

   已删除变体。

## 按变量进行品牌验证

使用&#x200B;_[!UICONTROL 品牌准则检查]_&#x200B;和&#x200B;_[!UICONTROL 品牌验证面板]_&#x200B;来保持一致的品牌标识和变体一致性。

请参阅[品牌验证](/help/user-guide/guidelines/brand-validation.md#improve-brand-alignment)。

## 生成反馈

可以提交关于生成的品牌一致资产质量的反馈以改进内容生成过程。 指示结果质量是高还是低有助于提高GenStudio for Performance Marketing的整体内容质量和用户安全。

生成反馈适用于单个变体，不适用于收集的变体集。

**要提交生成反馈**：

1. 生成一组变体后，单击变体上方的选项图标（三个圆点）。

   变体将加亮显示，并出现快捷菜单。

1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL 良好的输出]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 较差的输出]**。

   将出现一个反馈弹出窗口，用于收集更多信息。 生成的内容和提示信息包含在您的反馈中。

1. 在反馈弹出窗口中添加以下信息：
   1. 选择&#x200B;_[!UICONTROL Also include your reference content and layer data]_（也包含您的参考内容和层数据）”选项以在收集到的反馈中包含该额外的参考信息。
   1. 在&#x200B;_[!UICONTROL 中，哪些功能运行良好？]_&#x200B;或&#x200B;_[!UICONTROL 发生什么错误？]_&#x200B;部分中，选择描述哪些内容生成质量较高或较差的选项。
   1. 在&#x200B;_[!UICONTROL 注释]_&#x200B;字段中添加任何其他有用或相关信息。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL “提交”。]**

   此时会显示一个横幅，用于确认您提交了反馈。
