---
title: 管理激活
description: 了解如何使用Adobe GenStudio for Performance Marketing管理激活的体验。
feature: Ad Activation
exl-id: 7cf340d4-37ab-4906-9aad-088a26db0818
source-git-commit: 0ccdeb2b3375e9ee72bfc4458eeaff11709768cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 0%

---

# 管理激活

[!DNL Activate]可集中查看每个广告渠道的激活状态，包括“已发布”（成功）、“失败”（失败）和“发布”（挂起）激活。 _激活的体验_&#x200B;视图会显示一个已连接的渠道广告帐户的所有激活。

[!DNL Activate]按广告渠道组织已激活的体验。 在渠道拼贴上单击&#x200B;**[!UICONTROL 查看]**。 将打开所选渠道的&#x200B;_激活的体验_&#x200B;视图。 此视图将按名称列出体验，并按激活日期对体验进行排序。 如果您的组织尚未为该渠道激活体验，则产品拼贴不包含&#x200B;**[!UICONTROL 查看]**&#x200B;按钮。

## 激活的体验视图

此视图按体验名称以降序时间顺序列出激活情况（最新激活列在最前面）。

下表列出了定义每个体验的属性。

| 属性 | 值 |
|------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------|
| 体验名称 | GenStudio for Performance Marketing中体验的名称<br>此名称标识&#x200B;_[!DNL Content]_中的体验 |
| 广告名称 | 广告渠道中的广告名称 |
| 发布日期 | 广告体验成功发布的日期<br>使用月日 — 年格式 |
| 发布者 | 激活体验的GenStudio for Performance Marketing用户的名称 |
| 地区 | 在其中启动体验的地理区域 |
| 状态 | 选定的广告体验状态<br>值包括失败、已发布和发布 |

使用&#x200B;**[!UICONTROL 搜索]** （放大镜）或滚动体验列表以按体验名称查找激活。

单击激活可打开激活详细信息的集中视图。

## 详细信息视图

从&#x200B;_激活的体验_&#x200B;视图中，单击激活。 只读&#x200B;_激活详细信息_&#x200B;视图捕获已激活体验的定义详细信息，包括失败的激活。 此视图包含从GenStudio for Performance Marketing和广告渠道派生的信息。

* **发布时间和日期**：广告渠道管理器中的发布时间和日期
* **广告ID**：付费渠道分配的ID，用于跟踪。 单击此字段旁边的&#x200B;**[!UICONTROL 打开]**&#x200B;按钮以在Meta广告管理器中查看已发布的广告
* **体验详细信息**：在GenStudio for Performance Marketing激活工作流期间分配的所选图像资源、文本和元数据
* **渠道设置**：用于激活广告体验的付费渠道帐户

激活失败的&#x200B;_详细信息_&#x200B;视图包括失败的原因。
